## 欢迎来到博为峰51testing资料分享小站

为了方便0基础的同学入门软件测试，我们整理了【**70G软件测试资料包**】，包含了公开课程、软件测试电子书籍、视频讲义、软件工具以及大厂软件测试面试宝典等等。

软件测试学习，从这里开始！

为保证连接的持久性，以下压缩包均添加了密码，
# [点击这里获取解压密码](http://kbyx0011.mikecrm.com/qCumvim)

# 以下是文件目录：

### 软件测试学习路径及讲义：
1. 软件测试工程师知识图谱 百度网盘链接，提取码：m19k
2. 软件测试基础讲义 百度网盘链接，提取码：63xa
3. 软件测试学习路径 百度网盘链接，提取码：ymvo

### 软件测试从入门到提升：
7. 测试基础 百度网盘链接，提取码：xk9i
8. 软件需求 百度网盘链接，提取码：4rar
9. 测试过程 百度网盘链接，提取码：j764
10. 通用测试用例 百度网盘链接，提取码：gxuf
11. 测试方法 百度网盘链接，提取码：c4f6
12. 测试用例设计 百度网盘链接，提取码：yvxw
13. 测试覆盖率 百度网盘链接，提取码：u0v4
14. 缺陷管理 百度网盘链接，提取码：o6cc
15. 项目实践 百度网盘链接，提取码：l2nx
16. IT 百度网盘链接，提取码：jhtt
17. Oracle 百度网盘链接，提取码：dyfa
18. Web测试 百度网盘链接，提取码：v7hl
19. Jmeter 百度网盘链接，提取码：ezes
20.LoadRunner 百度网盘链接，提取码：ltj5
21.qtp 百度网盘链接，提取码：5qro
22.ST 百度网盘链接，提取码：9cqv
23.UT 百度网盘链接，提取码：yutb

### 职场与面试
1.软件测试技术类面试题集锦百度网盘链接，提取码：qn0o
2.218套求职简历精华模板百度网盘链接，提取码：zb37
大厂软件测试沙龙资料：
1.奇虎360技术沙龙资料 百度网盘链接，提取码：4gw6
2.知乎软件测试沙龙PPT 百度网盘链接，提取码：jk6p
3.20190427广州测试沙龙 百度网盘链接，提取码：n8ru
4.阿里巴巴技术嘉年华资料 百度网盘链接，提取码：dhhx
5.美团点评2019测试技术资料 百度网盘链接，提取码：62sc
6.携程测试沙龙技术资料 百度网盘链接，提取码：6vcr

# 关于培训
以上软件测试资料都是无偿分享的，自学能力强的人，如果按照上面的顺序学下来，找个软件测试专员的岗位问题应该不大！

小博君也鼓励能力强的童鞋可以自主的去学习，但小博君想说的是，大家对培训也不要有太多的排斥，毕竟你花钱可以学习到知识，还能额外享受就业服务，对于大多数学员来说，还是物超所值的!

此外，从一个行业转到另一个行业不仅仅是自学就可以完成的，学习只是其中的一个环节。还有很多其他环节，具体完整的路途如下：

1\. 如果你下定决心转行软件测试了，那么首先需要学软件测试这门课程，但这个环节最大的问题是：你能否坚持下去？

假设学习软件测试的基础课程（单元测试，Web测试，App测试等等）只需要300个小时，你白天工作8小时，晚上回到家里学习3个小时的软件测试，那么大约需要3个月才能学完，是连续3个月哦，这3个月里你需要白天工作，晚上学习，甚至周末都要在学习，没有任何娱乐活动，这样的状态你真的能坚持的下来吗？

好，我假设你自律性极强，不需要其他人的监督，不需要任何娱乐活动也能坚持下去。那么新的问题来了，软件测试是个精细活，是和计算机打交道的，你会碰到环境搭建的问题，会碰到无数据库的问题，无数的代码报错，无数的听不懂等等困难，这时候你内心是否强大，能保持初心，不被打击到放弃？

好，我假设你天资聪明，天生就是为计算机而生的，这些困难都在短时间迎刃而解，3个月时间学完了所有课程，顺利的到了求职过程。

2\. 找工作首先要写简历，技术简历嘛，首要的是你要有项目经验，然后你惊奇的发现，自学3个月，还没有任何项目经验，这时候你又要重新找个项目开始从头做，完成自己的项目经验的空缺。

你依旧是那个天资聪明的你，天生就是为计算机而生，经过半个月后，你自行完成了两个项目的测试，测试报告都写的极为完美。然后你终于可以骄傲的为项目经验一栏画上浓墨重彩的一笔，然后完成了简历，开始投放自己的简历。

3\. 在克服种种压力之后，你终于收到了面试通知。

但问题随之而来，如何准备面试？于是你经过百度，知乎找到很多面试素材，开始黎明前的备战，这个过程中你发现自己有很多知识忘掉了，于是你又回头把遗忘掉的细节恶补了一下。

你不尽是哪个天资聪明的你，还是个见过大世面的你，第一次面试就没有一丝紧张，面对面试官的提问游刃有余，还能反客为主，将面试内容的主动权掌握到自己手里。顺利通过面试。

但是HR却告诉你，薪资只有4K ，因为你并没有相关工作经验。

你懊恼着，沮丧着，回过头来看看这大半年的努力，又看看自己目前每月8K的工作，陷入进退两难的境地。

4\. 最后你还是坚持了下去，接受了offer，从4K的初级软件测试员做起，坚持五年后，薪资到达了15k。

这个结局看似美丽，实则建立在很理想化的情况下。上面篇幅天长，我来做一个总结吧，想转行软件测试，纯自学会遇到以下8个问题：

自学需要很高的自律性，你能做到吗？
自学在学习过程中会碰到很多困难，你都能解决吗？
如果解决不了，你心态是否强大，继续坚持下去？
实践项目没人带，你是否能独自从0完成？
你是否能把一份软件测试的简历写好？
你是否能接受简历石沉大海，没有回应？
到了面试阶段，软件测试的面试题，项目提问你是否能从容应对？
你是否可以接受薪资比之前下降很多？
任何职业都不是一句简简单单说转行就转行的。这些问题个人是可以解决，知乎上很多用户也会用亲身经历告诉你可行。但是他们没告诉你同样自学的人有多少成为了炮灰，在这条路上成功的概率究竟有多大。

培训机构并不只是教授课程，培训机构会带来很多额外你没看到的服务，比如博为峰的就业服务，光推荐就业这一点，我认为就把培训费用赚回来了。

不要总是排斥培训机构，总是为了省钱选择自学，很多时候，花钱三四个月轻轻松松能办到的事情，不要由自己折腾，最后却浪费了时间浪费了精力。

当然，我也并不排斥自学，如果你是名校毕业，从小学习能力，意志力就优于常人，那完全可以自学。

如果你一直以来学习能力都很平庸，也没那么自律，那我推荐你要么去培训机构，要么就直接放弃转行软件测试这个念头。

当然，我这些话听着难听，很多人也不愿意相信，觉得我是在为了恰饭洗脑，那么没关系，继续坚持自己的选择，我也衷心祝福你们能够成功完成学业，完成心仪的Offer。

如果你看了我这段话后改变主意了，欢迎你来添加我的QQ（文章的开始有二维码），我会给你详细耐心的解释：我们博为峰是如何解决这8大问题的。
